Me asombra lo rápido que cambia la vida.
Hace un año, me mudé a Londres
para empezar de cero,
pero todo aquello
de lo que huía me alcanzó.
De algún modo, sobreviví
y me enamoré de la persona menos indicada.
El cliché del chico malo.
Ese sobre el que te advierte tu mamá.
Lástima que la mía nos unió
al casarse con el papá de él.
Nunca tuve oportunidad.
Dios, ¿cómo resistirme a Nick Leister?
Pero hallar el amor verdadero
no es tan difícil
como retenerlo.
CULPA TUYA: LONDRES
Vamos.
¡Alcánzame!
No podía creer que era mío.
Quería contárselo a todo el mundo,
pero Nick quería mantenerlo en secreto.
Lo entiendo. Ocultas algo para protegerlo.
Pero no todo secreto se queda así.
Sale a la luz cuando no lo esperas.
Mierda.
¡Me lleva!
Cuando eso pasa,
como dije, me asombra lo rápido
que cambia la vida.
Lo admito. Tú ganas.
Qué sorpresa.
¿Qué premio quieres?
Sabes qué quiero.
Tendrás que venir por él.
- Anda. Ven.
- ¿Qué?
Nick.
Oye, basta.
Regresa.
Nick.
¡Nick!
¿Qué haces?
Nick.
En serio, eres un…
¡Sorpresa!
Por Dios, chicos.
Feliz cumpleaños, amiga.
¿Quién es toda esa gente?
Es la crema y nata
de la sociedad británica educada.
Solo sonríe.
- No tengo idea.
- Bien.
- Hola.
- ¡Maddie!
Feliz cumpleaños.
No puedo creer que hicieras todo esto.
Es genial.
¿Nick fue convincente?
Sí, demasiado convincente.
No tenían azules.
Mamá.
¿Azules?
Cuando Noah tenía cinco,
le cedí un rincón del jardín,
y ella solo quería plantar rosas azules.
¿Como esas falsas
y corrientes de las tiendas?
Me parecían hermosas, la verdad.
Por más que la chica salga de Florida…
¡Oye!
Ahí está.
¿Qué es esto?
Algo que puedes llevar a Oxford.
Puedes abrazarla si extrañas tu casa.
- No lo creo, es una gatita.
- Me encanta.
No me sentiré sola en la universidad.
¡Jenna! ¡Te voy a atrapar!
Se acabó la cerveza.
- Nos aparté dos.
- Gracias.
Salud, hermano.
¿Puedes guardar un secreto?
¿Qué?
Tengo el anillo de mi abuela
y le pediré matrimonio a Jenna.
¿Qué? ¿Hoy?
- No.
- ¿No?
- Hoy no.
- ¿En serio?
- Sí, pero hoy no.
- Felicidades.
- Gracias.
- ¿Seré el padrino?
Sí, lo serás.
- Qué bien. Me agrada.
- Sí.
Debo resolver algunas cosas antes, ¿sí?
Quiero saldar mis deudas
para que no tengamos ninguna carga.
Cuenta conmigo. Puedo ayudar.
Nick, no tomaré tu dinero,
pero hay una carrera.
Aposté el gimnasio.
No.
- Sabes que dejé eso.
- No.
Ganarías con los ojos cerrados.
Se acabó. Se lo prometí a Noah.
Tengo mi trabajo.
Si ganas, seré libre.
Fue una apuesta estúpida
que no puedo deshacer…
Hola, chicos.
¿Por qué actúan tan sospechosas?
¿Por qué actúas tan sospechoso?
Buena pregunta.
Acérquense todos.
Lo atrapaste.
Nick,
espera, por favor.
Si hago esto,
Noah no se puede enterar.
Hecho.
Las chicas no lo sabrán.
- ¿Sí?
- Está bien.
Algunos quizá ya sepan
que es una celebración doble.
Además de que mi hermosa
e inteligente hija cumple años,
también la admitieron en Oxford,
donde estudiará Ciencias de la Ingeniería.
Pronto será la directora técnica
de algún equipo de Fórmula Uno.
Por Noah.
¡Por Noah!
Y su brillante futuro.
¿Estoy escuchando otra sorpresa?
- Sí. Síganme a la entrada, por favor.
- Ven.
¿Qué traman?
- ¿Qué traman?
- Ya casi.
Estás cerca.
¿Qué?
Feliz cumpleaños.
- ¿Es en serio?
- Sí.
Así será más divertido conducir a Oxford.
Esperen.
Me encanta.
Gracias.
¿Qué?
Adelante. ¡Enciéndelo!
Vamos, Noah, enciéndelo.
¿Te gustó la sorpresa?
Sí, pero no me agradó que me mintieras.
Organizar una fiesta sorpresa
- no es mentir, es romántico.
- Claro.
Noah. Oye.
Lamento despertarte,
pero tenemos tres minutos.
Bien.
Voy a extrañar esta vista.
¿Me estás mirando?
Compórtate.
Oye, cierra los ojos.
¿Por qué?
Cierra los ojos.
Acércate.
Ábrelos.
Feliz cumpleaños.
Me encanta.
Esto es para que no me olvides
cuando estés en Oxford.
Te amo.
Nunca me canso
de escuchar eso.
Vamos.
Dímelo tú.
Dilo.
Yo también te amo, Nick.
Basta.
¡Quédate!
Su alarma sonó hace dos minutos. Mierda.
¿Cuándo les diremos?
Pronto. Quiero…
Ahora no. Mi papá está muy agobiado.
- ¿Está bien? Les diremos, pero luego.
- Bien.
Dios, eres preciosa.
Quiero quedarme en la cama.
Bien.
Te veo en el desayuno.
Buenos días, Nick.
Buenos días. Hola.
- Madrugaste.
- Sí, no podía dormir.
Trabajaré en el discurso
para la adquisición.
Me vendría bien tu ayuda,
si no te molesta.
- Será un placer.
- Genial.
Debo decir que me impresiona mucho
tu dedicación a este proyecto.
- Vayamos a mi oficina.
- Genial.
Sí. Bueno, tengo tres inicios posibles.
¿Sí?
¿A mí me darán un Porsche
en mi cumpleaños?
Buenos días.
No.
¿Qué tal el gimnasio? ¿El negocio va bien?
Va bien. Jenna ha estado reuniendo fondos.
Ha involucrado a chicos
de distintos orígenes.
Sí, la verdad
es que tiene mucho potencial.
Ayuda mucho a los chicos. Es genial.
- Qué bien.
- Ella planea, yo ejecuto.
Me encantaría verlo. En serio.
Qué lindo collar.
Sí, me lo regalaron.
¿Quién te lo dio?
Jenna.
Por mi cumpleaños.
- ¿Qué?
- El collar.
- Sí, yo le regalé ese collar.
- ¿En serio?
Tengo un buen presupuesto
para regalos este año.
Ya verás qué te daré en Navidad.
¿Quieren café?
- Sí, por favor.
- Sí. Gracias.
Voy a extrañar esto
y a ti, señorita Oxford.
"Señorita Oxford".
Paquete entregado intacto.
- Corre de maravilla.
- ¿Sí?
¿Le diste el día libre al chofer?
Sí. Como Noah tiene muchas cosas,
les vendría bien un fortachón.
¿Qué?
Increíble.
Es una locura.
¿Tomarás clases de magia?
Dios, aquí vamos.
Coctel de bienvenida en la sala común.
- Te veré ahí.
- Suena bien. Gracias.
Puedes llevar a tu hermana.
Odio a los jugadores de rugby.
- Son mis favoritos.
- Mamá.
Ahí está bien.
¿Sabes algo de tus vecinos?
Podríamos saludar.
Sí, tal vez.
Bien. Esta es la última.
¿Qué hago con estos?
Ponlos… Solo…
- Déjalos ahí.
- Bien.
- Puedo tender la cama.
- Decoremos.
Yo me encargo.
¿No necesita nada más?
No.
BIENVENIDO A LA UNIVERSIDAD TRISTAN
No le di su llave.
Sí.
Olvidaste tu llave.
Quiero que pienses en mí esta noche.
Lo haré.
Bien.
No puede ser.
- Nick Leister.
- Briar.
¿Qué haces aquí?
Solo vine… a dejar a mi hermanastra.
- ¿En serio? ¿Will se casó de nuevo?
- Sí.
Qué loco.
¿Entraste a Oxford?
Sí.
Oye, debo irme, pero me dio gusto verte.
Qué convincente.
Hola. Soy Briar.
Estoy en la habitación de al lado.
Hola.
Por estadística,
seremos mejores amigas,
aunque no queramos.
Así que quería saber
si quieres acelerar el proceso
y emborracharte conmigo de una vez.
Haz contacto visual.
¿A cuál quieres?
¿Al de rayas o al de corbata?
¿O al de calcetines bajos?
Creo que le gusto al de rayas,
pero si lo prefieres, no me molesta.
- Así estoy bien.
- ¿Qué significa eso?
Digamos que tengo novio.
¡No! De ninguna manera.
Eso me parece muy aburrido.
La universidad es para explorar.
Eres joven.
Eso diría mi madre.
Debe ser jodidamente genial.
En serio. ¿Es más guapo que ellos?
- Sí, lo es.
- ¿Lo es?
- Sí. Ya verás. Te lo presentaré.
- ¿Sí?
Sí, me trajo esta mañana.
¿En serio?
Bueno, cuéntame todo.
Es un secreto.
Perfecto. Adoro los secretos.
Perdón.
Buenos días y bienvenidos
a Ingeniería Aerotérmica.
¿Ya podemos empezar?
¿Quién puede decirme qué estamos viendo?
¿Qué tal tú?
Es el auto de Fórmula Uno
que Brawn GP hizo en 2009.
Encontraron un vacío en el reglamento
y crearon un difusor doble
que aumenta la carga aerodinámica.
Ambos tienen toda la razón.
El difusor de Brawn se diseñó con cuidado
para incluir puntas alares en el borde.
¿Quién sabe para qué sirven?
Gestionan el flujo de aire
entre zonas altas y bajas.
Sí. Se crearon para mejorar
la sustentación de los aviones.
El inventor se inspiró en las aves
que levantan sus plumas.
Es correcto.
¿Sí?
Lamento detener su ritual de apareamiento,
pero ¿puedo continuar con mi clase?
Gracias.
Hoy hablaremos de la función
de las puntas alares,
primeras aplicaciones…
Fue divertido, ¿no?
Si completas mis frases,
completaré las tuyas.
Bien. Por fin tengo una rival.
Gusto en conocerte.
Soy Michael.
Soy Noah.
Bien. Noah.
¿De qué parte de EE. UU. eres?
¿De qué lujoso internado británico
saliste tú?
Buena respuesta, pero te equivocas.
Si participabas en clase en mi escuela,
te ganabas un ojo morado
y ninguna chica te pedía tu teléfono.
No te pedí tu teléfono.
Todavía no.
Y tengo un consejo de segundo año.
Tenemos una tradición aquí.
Si te ayudan a recoger un libro,
- esa persona te anota su teléfono.
- ¿Sí?
Sí, está en el manual de Oxford.
Aquí, en la página…
Yo lo recojo. Sí.
Dios.
Es demasiado, pero ya aprendí la lección.
Toma.
Por si me necesitas.
Por si debo verificar tus datos.
Nos vemos, Noah.
Entonces, ¿te llamaron la atención
en tu primera clase?
Sabía la respuesta.
- Eres la consentida de la profesora.
- Lo dudo.
Hay mucha competencia
en Ingeniería Aerotérmica.
¿Por qué? ¿Todos son nerds?
Sí, en especial un chico.
¿"En especial un chico"?
¿Y ese nerd tiene nombre?
Michael. Es de segundo año.
Sí. Iré tras cualquiera que se te acerque.
Basta.
Estoy cansado.
Mi papá me está presionando mucho
por la fusión.
Lo del viernes me tiene nervioso.
Oye, saldrá genial. Iré a verte.
- Dios. Me puse más nervioso.
- ¿Por qué?
Si metes la pata,
activaré una alarma o algo.
Te amo.
Yo te amo más. ¿Esperarás a que me duerma?
Sí, claro.
Es como si estuvieras
en este apartamento junto a mí.
El evento de prensa
empezará en 15 minutos.
Por favor,
diríjanse a la sala de conferencias.
Hola. ¿Cómo están?
Yo diría que estamos…
Sí.
Qué mal.
Usa el mío.
- ¿Segura?
- Sí.
Dios, muchas gracias.
Me salvaste la vida.
Te ves muy bien.
Gracias.
Nunca estoy así de nerviosa.
Quizá sea porque estaré
junto a un as de la tecnología,
quien además es muy atractivo.
Mala combinación, ¿no?
En fin, gracias.
Deséame suerte.
Buena suerte.
Hola, tesoro.
Es hora. ¿Nos sentamos?
- Sí.
- ¿Sí?
Sí.
Antes de terminar por hoy,
la pregunta que todos se hacen.
Una pregunta difícil.
¿El detonante de esta nueva dirección
para Empresas Leister
fue el secuestro
de su hijastra en junio pasado?
Nick propuso la adquisición
de una empresa de seguridad.
Oigan, no es fácil hablar de esto.
Como mencionaste, Sandra,
lo vivimos de cerca, literalmente.
Después de lo que pasó el año pasado,
sentí que debía hacer algo.
Porque cuando es tu familia
y la gente que amas,
te vuelves protector.
Por eso estamos haciendo esto.
Es así de simple.
Otra pregunta. Sí, David.
Pregunta para Sophia Aiken.
La tecnología que creó
ha recibido muchas ofertas
de Silicon Valley.
¿Por qué eligió a Empresas Leister
que tiene menos experiencia
en la industria?
Siempre he tenido grandes metas
para mi tecnología
y deseo que le vaya bien en el mercado,
así que, sí, hice una búsqueda rigurosa.
Sin embargo,
Nick es la primera persona que conozco
con la misma pasión y entusiasmo que yo.
Bueno, yo pienso lo mismo.
Me emociona mucho trabajar con él en esto.
Es difícil cuestionar
una conexión como esa.
Se nos acabó el tiempo, amigos.
Gracias.
Ella es impresionante, ¿no?
¿Regresamos a casa?
Creo que iré a ver a Jenna.
¿Sí? ¿Dónde la verás?
No recuerdo el nombre.
¿Por qué viniste?
¿Qué?
¿Por qué condujiste desde Oxford
para ver un evento corporativo aburrido?
Quería apoyar a la familia.
Por favor, no me mientas.
Viste a Sophia como Nick vio
a esos jugadores de rugby.
Hay algo entre ustedes.
Por favor. No la vi así, mamá.
Soy tu madre.
Lo noto.
Está bien.
Te juro que iba a decírtelo.
Es tu hermanastro, por el amor de Dios.
Somos un gran equipo.
Les encantará la cobertura de la prensa.
Bueno, tendrán que disculparnos
porque almorzaremos con Sophia
y luego tendremos
una reunión clave esta tarde.
No estaba en mi agenda.
Iba a tomarme la tarde.
Qué tontería. Esto es más importante.
Debes aprovechar la oportunidad.
Lo siento.
- Linda tarde.
- Adiós, amor.
Ella ya lo sabe.
Nick, hay que empezar a trabajar.
¿Sabes qué?
Tú y Nick deben ponerle fin a esto,
sea lo que sea.
Si no te gusta mi reacción,
espera a ver lo que hará William
si se entera.
- Hola, Ella.
- Isabelle.
Parece que Londres fue una pesadilla
de principio a fin.
- Sí, Nick está asustado.
- Obvio.
Pero quizá no sea tan malo
que haya salido a la luz.
Sí, claro.
Noah, despierta.
No se lo dirá a su papá.
- Odia el compromiso.
- No.
Amiga, no aceptes los jueguitos
de los chicos.
Siempre se aprovecharán.
Nick no es así. Ya verás.
¿En serio?
Mira este bufé
de especímenes británicos de primera.
¿No vas a probar ninguno?
¿No? ¿Ni un poquito de…?
Mira quién es.
El galán tierno.
Me lo comeré, si tú no lo haces.
Oye, Briar. No digas nada raro.
Jamás.
Carajo.
Compórtate.
Toma. Como ayer te fuiste de paseo,
tomé apuntes de la clase sobre tracción.
Que los disfrutes.
Gracias. Eres muy amable.
Briar.
Oye, Michael,
Noah me dijo que eres de segundo año.
Mayor y más sabio.
Debes tener mucho que enseñarnos.
- ¿Te habló de mí?
- Sí.
Gracias de nuevo por estos apuntes.
Estoy en deuda.
¿De verdad?
¿La saldas esta noche?
Sí, perfecto. Dios. Hoy iremos al pub.
Puedes ser mi cita.
Vendrá el novio de Noah.
- ¿Su novio?
- Sí, su novio.
Mi novio.
Yo no tengo novio.
No puedo creer que te equivocaras.
No lo hice. Tú contestaste antes.
- Sí. Propulsan hacia arriba.
- Sí.
- No dan potencia, sino control.
- Cierto.
Obviamente. Solo un idiota
habría fallado. Gracias.
Fascinante.
¿A ti se te propulsa
hacia arriba, Michael?
- ¡Briar!
- Es en serio.
- ¿Usas la potencia o el control?
- Ya llegó.
Ambas cosas, creo.
Hola.
Saben de nosotros. Está bien.
Chicos, él es Nick.
Nick, ella es Briar.
Vive junto a mi cuarto.
Encantada.
Nick, ¿verdad? He oído mucho sobre ti.
Él es Michael.
- El chico que…
- Hola.
…me interrumpió en la primera clase.
- Te salvé.
- No lo creo.
Es un poco competitivo.
Tomo apuntes cuando Noah se escapa
- para ver a su novio.
- Sí.
¿Ayudas a todos los de primer año?
No. Creo que solo a Noah. Sí.
- Sí, solo a las inteligentes.
- Gracias. Por fin.
- ¿Cómo se…?
- Somos vecinas.
- Oí que seremos mejores amigas.
- Sí. Obvio.
¿Te pido un trago?
No. Yo invito.
- ¿Quieren lo mismo?
- Sí.
Quiero otra cosa. Le ayudaré.
- ¿Segura?
- Sí.
Está bien.
Parece muy agradable.
- Lo conocerás mejor.
- Sí. Parece divertido.
- Gracias.
- Ginebra con limonada.
Doble, y cóbrasela a él.
Briar, ¿qué diablos haces?
No sé de qué hablas.
Mira, me siento mal por lo que pasó.
Pero Noah no tuvo nada que ver,
así que no la metas.
Crees que todo gira alrededor de ti, Nick.
Me agrada Noah.
¿Es tan difícil de creer?
Gracias.
¿Quieres que yo la lleve?
No tienes suficientes manos.
Adelante.
- ¡No!
- Tienes que repetirlo.
- Estuvo pésimo.
- Para la próxima. No llores.
- No estoy llorando. Cállate.
- No llores.
Bien. Observen y aprendan.
Mala suerte.
- Eso no se vale.
- Claro que sí.
Apunta.
¿Verdad que Briar es genial?
Es muy graciosa.
Creí que estaríamos solos.
¿Quieres verme a solas?
DEPTFORD LIONS
CLUB DE BOXEO
¿Entraste sin permiso?
Sí. Siempre me gustó este gimnasio, amigo.
Necesita algunos arreglos,
pero tiene carácter.
Es de tu familia desde hace tiempo, ¿no?
Sí, mi papá me lo heredó cuando murió.
Apostarlo así exige muchas agallas.
Es un gran riesgo.
Sí.
¿Empezamos?
Está completo.
Apenas te alcanza para vivir.
¿Qué harás cuando tu amigo pierda?
No va a perder.
Estoy emocionado.
Ronnie también lo está.
No sé qué le interesa más,
si apoderarse de este cagadero
o desquitarse de Nick por encerrarlo.
Ordena esa mierda, amigo.
LION
la carrera es el próximo domingo
eres un salvavidas
No puedo creer
que compraras una motocicleta.
Creí que ya no serías un cliché.
Sé que te gusta.
Solo admítelo.
No habrá paseo este finde.
- Te llevaré de paseo ahora.
- No. El deber llama.
Lo siento. Quisiera quedarme,
pero tengo mucho trabajo.
- Sí. ¿Cómo te va?
- La verdad es que bien.
Estoy aprendiendo mucho de Sophia.
- ¿Quién es el consentido ahora?
- Muy graciosa.
Creo que te caería bien.
Vendrá el sábado a jugar al tenis.
¿Por qué?
- No sé. Mi papá la invitó.
- Genial.
Almuerzo con la familia y Sophia.
Estamos fingiendo.
No quiero esconderme.
Ahora que mi mamá lo sabe,
no sé cuánto tiempo más podré seguir así.
Oye, no seas dramática.
Te ves preciosa.
- Qué gran remate.
- Bien.
William, no sabía que eras profesional.
Un segundo, Noah.
Sophia y yo debemos acabar
con la competencia.
Fue increíble.
Qué buen golpe.
Vamos.
Precioso.
Maravilloso remate, Nick.
Buen juego. Vamos 40 a cero.
De maravilla.
Un revés con fuerza.
Ánimo, Sophia.
- ¡Sí!
Dame un abrazo. Vamos.
Somos los mejores.
Todos jugaron bien.
Bien hecho.
- Buen juego.
Hola, tesoro.
Noah, ¿ya conoces a Sophia?
La nueva recluta de Empresas Leister.
- Sí. Nos conocimos en el lanzamiento.
- Sí.
Perdón por tomar tu lugar. ¿Querías jugar?
No, Noah odia el tenis.
¿Por qué? Es muy divertido.
Claro, cuando juegas tan bien como tú.
Llevaste a tu equipo a cuestas.
Bueno, nos turnamos.
Él brilló con los inversionistas.
Estuvo increíble.
¿Vamos al club a almorzar?
No. Tengo mucho trabajo para el lunes.
Vamos, falta mucho para eso.
Ya dijo que no puede.
Bueno, tengo que hacer unas llamadas,
- pero los alcanzaré.
- Sí. Genial.
¿Trabajas en sábado?
Toma nota, Nick.
Dios, qué bien juega.
- Parece semiprofesional.
- Tiene
vibra de jefa de alumnos.
Es una joven impresionante.
Ustedes se complementan entre sí.
Aquí y en la oficina.
¿No has pensado
en una colaboración social?
- Papá.
- ¡Piénsalo!
Harían buena pareja, ¿verdad, chicas?
- Es adorable.
- Mamá.
¿Qué? Es una soltera muy cotizada.
Si no sales con nadie,
¿por qué no haces el intento?
Sí. ¿Por qué no, Nick?
Haz el intento.
A ella no le falta nada.
¿Hay algo que no sepa?
¿Sales con alguien?
Noah, no lo hagas.
Cierto.
Sale con alguien.
Conmigo.
¿No lo pensaron?
¿Qué pasará cuando peleen?
Papá.
Di algo.
¿Qué esperas que diga?
¿Cómo puedes ser tan insensato?
¿Te imaginas si sale a la luz?
Al primer titular sórdido,
perderás inversionistas.
No es un asunto de ética.
Hay que cuidar las apariencias.
No dejaré
que destruyas el negocio familiar.
No veo por qué está mal.
Bien, si es una relación seria,
seguramente están dispuestos
a hacer sacrificios.
Si deciden continuar con esta relación,
Nick dejará de trabajar
- en Empresas Leister de forma definitiva.
- Papá.
Y, Noah,
busca una manera de pagar
la colegiatura de Oxford
- o deja tus estudios.
- William…
Perdón por hacerlos esperar.
No seas absurda.
Llegas justo a tiempo.
- ¿Qué tal la llamada?
- Genial.
- Sí. Te escribiré el lunes.
- Excelente.
Eso salió peor de lo que pensé.
¿En serio?
Porque salió muy bien, según yo.
Por Dios. Mira,
esto es justo lo que quería evitar.
Justamente esto.
Perdón, ¿sí? Lo siento.
Solo creo
que pudimos haberlo manejado mejor.
Lo sé.
- ¿Qué haremos?
- No lo sé.
Bien, debemos ser discretos.
Hacerles creer que terminamos
y luego debemos portarnos muy bien.
- Sí.
- ¿Sí?
Volveremos a ocultarnos.
¿Puedo dormir hoy en tu casa
y estar contigo mañana?
No quiero volver con ellos y…
No puedo hoy y trabajaré mañana.
Es domingo.
Tengo algo por Zoom…
Una reunión por Zoom con un colega.
Entiendo.
Es lógico.
No pudo haber salido peor.
No esperaba eso de William.
Mi mamá se quedó ahí sin decir nada.
Quiero hablar con Nick,
pero está trabajando.
- Sí, sobre…
- Otra vez a esconderse y mentir.
¿Debemos fingir que terminamos?
¿Actuarlo? No sé.
Siento que vamos hacia atrás,
- no avanzamos.
- Por cierto,
Nick no está trabajando.
- ¿Qué?
- Zach me envió un mensaje.
"Jen, ¿ya vienes?".
Y su ubicación.
Están en una base aérea abandonada.
¿Qué significa eso?
Los conozco, no fueron ahí
por su valor histórico.
No lo puedo creer.
Por Dios.
Esta carrera llegó en el peor momento.
¿Por qué siempre hay tanto drama?
Solo tenía que esperar dos semanas,
pero se lo contó después del tenis.
- ¿Me entiendes?
- Sí. Mira,
deja eso para el lunes, ¿sí?
Tienes problemas con tu papá,
pero ahora, solo concéntrate.
¿Es broma?
Por Dios.
¿Quién te crees?
¿El segundón de Ronnie?
Te crees la gran cosa con ese pelo
de mierda y chaleco tejido.
¿Qué pasa? ¿Dónde andabas?
Tu chica te tenía controladito,
¿verdad, Lion?
Oye a este tipo.
¿Dije algo gracioso?
Todo lo que dices es gracioso.
¿Sabes qué es gracioso?
- ¿Qué?
- Si no ganas,
el gimnasio de tu amigo será mío.
Salva a tu amigo, viejo.
Cruz. ¿Correré contra Cruz?
Sí, lo mencioné.
No lo mencionaste.
Es una carrera más. Concéntrate.
¿Es una blusa ombliguera?
Genial. Solo eso me faltaba.
¿Sus novias los dejaron salir a jugar?
Solo tenemos mejores ocupaciones, J. P.
Me alegra que seas el piloto.
Habrían aniquilado a Lion.
Bien. Por eso es mi padrino.
Vamos. Hagámoslo. Te quiero.
- ¿Está bien?
- Sí. De maravilla. Está bien.
Pero no es un buen día
para mencionar a las novias, ¿sabes?
Por cierto, Jenna viene en camino.
¿Cómo que viene en camino?
Le mandé un mensaje.
¿Hay algún problema?
No.
Noah, ¿qué haces aquí?
Misma pregunta.
¿Esta es tu reunión?
Bájate. La carrera va a empezar. Bájate.
¡Bájate! ¡Ya vamos a empezar!
A correr, carajo.
Si corres, yo también.
Mierda.
Sí, niñito. Voy por ti.
Sé que estás enojada.
¿Qué carajos haces?
- Ya no íbamos a correr.
- Apoyo a Lion.
Mala excusa. Ambos lo prometieron.
Sí. Fue en serio.
- Surgió de improviso.
- Sí, claro.
Me llamaron y vine.
¿Hay dinero en juego?
Lion.
Una última carrera y se acabó.
Pero debo ganar
o habrá sido en vano.
No puedo conducir y debatir
- a la puta vez.
- Bien.
Ponte detrás.
¿Qué?
¿Quieres ganar?
¿Crees que te adelantarás?
Sí, voy justo detrás de ti.
Para rebasarlo, sigue por dentro.
Aquí voy.
¡Cuidado, cuidado!
Te lo dije.
¿Cómo vas tan rápido?
¿Por qué conduces un Ford Focus? ¡Quítate!
Yo hago las reglas.
¿Adónde fue?
- Mierda.
- Dejó la pista.
Mierda, mierda.
Sigue, sigue.
¡El gimnasio es mío, viejo!
- ¡Mierda!
- Sigue.
¡Vamos, Nick!
- No.
- ¡Sí! ¡Eso es!
Perdiste, bro.
Perdón.
¿De qué sirve ser el mejor
si nadie se entera?
Eso es.
- Nick, hizo trampa.
- No lo hagas.
- ¿Cómo carajos se atreve?
- Noah.
- ¡Así se hace!
- ¡Oye!
Hiciste trampa. Dejaste la pista.
Demuéstralo.
Quiero la revancha.
No doy revanchas.
Ven, Noah. Vámonos.
¿Noah? Te conozco.
Nick, ¿es tu chica?
¿Sabes qué?
Normalmente, no doy revanchas,
pero por una leyenda como tú,
puedo hacer una excepción.
No, Noah.
Hagámoslo.
Sube a tu auto.
Basta, Noah.
Lo estás empeorando.
Lion, veamos
si esta chica puede salvar tu gimnasio.
¡Correremos de nuevo!
Hola, jefe.
Gané.
Y adivina quién me pidió la revancha.
La única persona
a quien odias más que a Nick Leister.
No te creo.
Vamos, Noah.
¿Por qué te metes en mierda
que no te incumbe?
Lo estábamos resolviendo.
¿Apostaste el gimnasio?
- No tuve opción.
- Clásico.
Mierda.
- ¿Y Jenna?
- Debemos irnos.
¡Jenna!
Lion, muévete.
Debemos irnos. Sube al auto.
Oye,
te diré dónde y cuándo, ¿sí?
Arranca, arranca.
BENHAM HILL
COMISARÍA DE POLICÍA
No correrás.
Ganaré. Fácilmente.
No importa. No es seguro.
Tú puedes hacerlo, pero yo no.
No, no es que pueda.
Fue una estupidez, no debí hacerlo.
Pero debes admitir
que fue divertido.
¿Jen?
Jen, asumo la responsabilidad.
Oye, por favor.
- Lion, ahora no. No.
- ¡Por favor!
¿Puedo ir contigo a Oxford unos días?
- Sí.
- ¿Sí?
¿Estás bien?
Sí. Solo quedé advertida.
- Todo genial.
- Está bien.
- ¿Jen?
- Y yo te advierto que me dejes en paz.
- Hablemos, por favor.
- Lion, te amo,
pero necesito tiempo, ¿sí?
¿Está bien?
Sí.
- Ordena tu cagadero.
- Te amo.
Lo siento, amigo.
Mira, te mentí y…
- Noah no correrá contra Cruz.
- No. Lo sé.
Si supiera que trabajaba para Ronnie…
Claro. Claro, lo entiendo.
Es que…
No sé qué voy a hacer, hermano. Voy…
Voy a perder el gimnasio y a Jenna.
Oye, escucha,
diré esto por última vez.
Déjame ayudarte.
¿Cómo?
Vi el plan de negocios de Jenna.
Es bueno.
Déjame mostrárselo al consejo
de la compañía.
Déjanos invertir en ti.
No aceptaré un no, así que…
- Estás loco.
- ¿Sí?
Te quiero, amigo.
No más mentiras
Te amo
Genial.
¿Cómo eres tan malo?
Vamos, vamos.
Ahora no.
- Hola.
Qué bien que te gustó el arreglo.
Sí. Me impresiona que te acordaras.
¿Jenna sigue contigo? ¿Cómo está?
Sí, está bien.
Hay fiesta de íconos británicos y seremos
las Spice Girls.
¿Es una fiesta de disfraces?
Perdón.
Estoy humillando a Michael
en un videojuego.
¡Sí!
Pasan mucho tiempo juntos.
Sí, es un amigo.
Sí, siempre y cuando él lo sepa.
Oye, no te pongas como loca.
¿Por qué lo haría?
Tengo un viaje de negocios.
Veré a unos inversionistas. Es una noche.
Debemos jugar al golf
y eso me molesta
porque soy peor que en el tenis.
¿"Debemos"?
Iré con Sophia.
Claro.
Pasan mucho tiempo juntos.
Sí, por trabajo, Noah.
Es una colega y ya.
- Siempre y cuando ella lo sepa.
- Lo sabe.
Aún podemos darnos las buenas noches.
Tengo una cena, pero te llamaré después,
¿está bien? Lo prometo.
Sí, claro.
- ¿A qué hora crees…?
- Sí.
- Enviaré los archivos.
- ¿Nick?
Sí. Cuídese.
Nicholas.
¿Ya hiciste lo que acordamos?
- ¿Estás bien, amiga?
- Sí.
¿Sí?
Sí. Sí, está… resuelto.
Bien.
Escucha, planeo supervisar este acuerdo,
pero me has demostrado que eres muy capaz.
Me recuerdas a mí mismo
cuando tenía tu edad.
Quiero que estés a cargo de esto.
¿En serio?
Siempre fue parte del plan.
Mira,
sé que no estuve muy presente
cuando eras niño,
pero estaba ocupado
desarrollando todo esto para ti.
¿Miedo a las alturas o algo así?
No, me da miedo el golf.
Dominas la presentación, solo eso importa.
Sí.
Tienes una visión clara y convincente
del negocio, Nick.
Lo harás muy bien.
Bien.
Hagamos esto.
¡Fore!
Debo sobreponerme.
Esto es humillante.
Tranquilo. Es mejor si pierdes.
Vas muy bien.
Me aterra decepcionar a mi papá.
Es patético, ¿no?
No, lo entiendo.
Me sentía muy presionada de niña.
Mi mamá tuvo un amorío.
Vi lo cruel que es mi papá
cuando lo decepcionas,
así que evité hacerlo.
Me aseguré de ser perfecta
en todo.
Tenemos mucho en común,
pero yo hice lo contrario.
Me desboqué por completo.
Alcohol, drogas,
carreras ilegales, peleas.
Lo típico.
Así que tengo mucho que demostrar.
¿Quién lo diría?
Me sorprendes.
No uses ese.
- No, acércate.
- Ven. Tomemos una foto.
Sí, Jenna.
Dios, Jenna.
Te ves muy bien.
¡Michael!
Nos divertimos mucho en el campo.
Bueno, algunos.
Estamos construyendo
mucho más que una empresa.
Con suerte, estamos construyendo algo
que cambiará todo el panorama
de la tecnología de seguridad.
Por eso Nick y yo confiamos mucho
en esta asociación.
Estamos listos para seguir cuando digan.
¡Salud!
Salud.
Bien, bien.
¿Verdad o reto?
Verdad.
Bien, dinos algo
que nunca le has dicho a Nick.
Qué descarada.
Intento ser fisgona.
- Bien, habla.
- Bueno, no le digas.
Me emociona correr contra Cruz.
Esperen, ¿se llama Cruz y corre autos?
Debiste ver a este tipo.
¿Qué clase de pendejo
se tatúa "salvaje" en la cara?
Estaba vestido como yo.
¿Por qué quieres enfrentarlo?
No sé. Digamos
que dejé las carreras
después de lo que pasó con mi papá.
Esto parece una señal.
Debo enfrentar mi miedo.
Eres como mi mamá.
- ¿Qué?
- Excelente.
- Es un halago.
- ¿Seguro?
Es… Ella es ruda. No, es ruda.
Voló jets para la Fuerza Aérea.
- ¿En serio?
- Vaya.
Es adicta a la adrenalina, como tú.
Vio cosas terribles
y decía que la única forma
de enfrentar el trauma
era volver a la cabina.
- Debe ser increíble.
- Lo es.
Me encantaría verte correr.
Deberías venir.
- Pero es una carrera clandestina.
- Con permiso.
Noah, tengo una pregunta incómoda.
Una chica me preguntó por Nick.
Dijo que los vio juntos,
quiere saber si son pareja y,
si no lo son,
si puedes presentárselo.
Ya veo.
Lo sé. Parece acosadora.
Pero no estaba segura de qué…
De qué decir.
¿Por qué no estás segura?
Es tu novio, ¿no?
Sí.
- Pero es…
- Queremos que sea
un secreto, por ahora.
Por el trabajo que tiene.
Entiendo.
No es la gran cosa.
¿Podemos no hablar
de novios imbéciles una noche
y solo embriagarnos y bailar un rato?
¡Salud!
¡A bailar!
¿En serio lo logramos?
Sí.
Eres increíble.
Gracias.
- Celebremos.
- Bien.
Saqueé mi habitación.
Tequila.
- Felicidades, señor.
- Felicidades.
- Cerramos el trato.
- Lo cerramos.
- Oye, deja el teléfono.
- ¿Estás bien?
Entonces, ven.
Hola, soy yo.
Imagino que sigues en la cena.
¿Me llamas luego? Te amo.
Oye, qué calor hace aquí.
- Salgamos a tomar aire.
- Bien.
Esto es genial.
Muy bien.
Por fin sirven de algo
tus conocimientos de segundo año.
¿Puedo preguntarte algo?
Claro.
Pregunta.
¿En serio no te molesta?
¿Mantener en secreto tu relación?
Sí me molesta.
Es humillante.
No tienes que decir nada.
Sé que te parezco patética.
- Noté que te doy lástima.
- Noah, no…
No siento eso.
Quien me da lástima es Nick.
¿Nick?
Estás loca por él
y él no lo disfruta por ser inseguro.
Nick es muchas cosas, pero no es inseguro.
Todos somos inseguros.
Algunos lo ocultamos mejor que otros.
Si eso es cierto,
¿por qué no habla conmigo de eso?
Puede ser difícil,
y más si eres hombre.
Se nos enseña a dar cierta imagen.
Tú eres hombre.
¿Cómo es que eres tan… abierto?
Me abro emocionalmente para ligar chicas.
No, es en serio.
Es en serio.
Gasto mucho en la terapia,
pero vale cada centavo.
¿Esa frase te funciona?
Aún no lo sé.
¿Cómo carajos bajamos?
Hay escaleras.
Cierto.
Agáchate. Abajo.
Creo que ya se fue.
¿Por qué ocultarnos?
No lo sé.
- Me siento muy mal.
- ¿Por qué?
- Porque…
Odio a los huéspedes ruidosos.
Son idiotas egoístas que merecen morir.
Ahora soy de esas.
"Merecen morir".
Eso es un poco extremo, ¿no crees?
¿Estoy en peligro?
Quizá.
Una asesina despiadada.
Lo sabía.
Quizá empiezas a conocerme mejor.
¿Qué más ignoro?
Aún no te lo diré.
Pero te sorprenderás.
Bien.
¿A quién engaño? Soy muy reservada.
Yo no te veo así.
¿Cómo me ves, Nick?
Es tarde.
Ya debería irme.
¿Tienes que?
Sí.
Buenas noches.
WILLIAM
Bien hecho, hijo.
NOAH
Buenas noches.
TRES LLAMADAS PERDIDAS
Mierda.
Hola, soy Noah. Deja un mensaje.
Hola, Noah. Soy yo.
Lamento no haberte llamado.
Me dormí temprano. Estaba muy cansado.
Pero iré a Oxford hoy.
Iré a compensártelo.
Oye, lo siento.
Te amo.
Bien, yo diría que fue un viaje exitoso.
Sí.
- Aunque la celebración se puso…
- Sí.
Está claro que los dos bebimos demasiado.
Así es.
- ¿Nos vamos?
- Sí.
Contesta.
Hola, soy Noah. Deja un mensaje.
¿Me puedes llamar? Empiezo a preocuparme.
¿Llegaste a casa anoche?
Voy rumbo a Oxford. Llámame.
Guapo, acércate.
Hola.
¿Quieres pasar?
¿Quién es?
¿Qué carajos haces
- con mi novia?
- Basta.
Genial. Buenos días, Leister.
Tienes mucha energía hoy.
Se durmió temprano, ¿recuerdan?
Recibiste mis mensajes,
pero me estás ignorando, ¿no?
¿Por qué no llamaste anoche?
Quizá deberíamos darles privacidad.
Sí.
Buena suerte, amiga.
- Aléjate de mí.
- Gusto en verte, viejo.
Ve a ver a Lion. Está muy mal.
Claro, chico irritable.
- ¿Me quedo?
- No, está bien. Gracias.
- ¿Segura?
- Sí. Gracias.
- ¿Debo…? ¿Quieres…?
- Sí.
- Qué vergüenza, ¿no?
- ¿Qué hace él aquí?
¿Qué haces tú aquí?
¿Primero me ignoras y luego irrumpes?
¿Podemos hablar en otro lado
- sin que oigan tus amigos?
- Bien.
Vayamos a tu casa.
¿Mantendrás la ley del hielo
o quieres hablar como adultos?
De acuerdo.
Hablemos como adultos.
¿Empiezas tú o empiezo yo?
¿Qué pasó anoche?
Te lo dije, me quedé dormido.
No.
Dijiste que ibas a llamarme.
Eso me dijiste.
Esperé tu llamada.
Lo sé, y te pedí disculpas, ¿sí?
Pero no vi tu llamada.
El último que dijo eso se cogía a mi amiga
- en secreto.
- No soy Dan.
- No me compares.
- Lo sé,
pero cuando dices que llamarás,
no lo haces
y estás en un hotel con alguien
- a quien le gustas…
- ¡Por trabajo!
- …eso me imagino.
- ¡No pasó nada, Noah!
Llamarme te lleva dos segundos
y contestar, uno.
Te lleva cero segundos
alejarte de Michael.
¿Qué significa eso?
Vi fotos de anoche.
Tienes al tipo encima.
Por Dios, Nick.
Me abrazó en una foto de grupo.
Sabes de qué hablo.
¿Te sientes amenazado?
No me siento así.
Dilo. Eso sientes.
- ¡No hagas eso!
- ¿Qué?
- Me molesta.
- Deja
de actuar como bebé
y admite lo que sientes.
Mira quién habla.
- ¡Estás celosa de Sophia!
- Sí.
Sí, estoy celosa de Sophia.
Pero lo admito, carajo.
Bueno, está bien.
Estoy celoso de Michael.
¿Satisfecha?
No me agrada
que pase más tiempo contigo que yo.
Siento que me está reemplazando
y sé que espera su oportunidad.
Pero no tendrá oportunidad
porque eres mía.
No te pertenezco.
Lo sé, pero aun así eres mía.
Dilo de nuevo.
Eres mía.
Salud.
No te enojes,
pero quizá me excedí un poco.
- Nick. ¿Un chupetón?
- No se ve.
- Se ve.
- ¿Qué edad tienes?
Te marqué. Así sabrán que eres mía.
Bueno, ¿qué tal si yo te marco?
Me encantaría.
- Márcame.
- Bien.
¿Adónde vas?
Bien.
No te muevas.
- Con tinta no.
- No.
- Sin tinta.
- Ni chupetones.
- No tengo 12.
- No. Hazlo aquí.
Bien.
¿Listo?
Lamento la discusión.
Yo también.
No tienes por qué preocuparte por Michael.
Te prometo que no tienes por qué
preocuparte por Sophia.
Me gusta esto,
que seas honesto conmigo.
Necesito saber qué pasa por tu mente.
Es difícil cuando estamos separados.
Me encanta.
eres mío
Oye, ¿crees que Jenna y Lion estarán bien?
Sí.
Lion vendrá a la oficina
la próxima semana.
Empresas Leister invertirá en su gimnasio.
Sí, seremos sus socios.
Lion estará al mando.
- Pagaremos sus deudas.
- Es genial.
Y ahora,
no tienes que correr contra ese tipo
porque ya le pagamos.
Sí.
Es algo bueno.
Lo sé.
Pero a una parte de mí
le emocionaba volver al volante
y recuperar la sensación de control.
Noah, por favor,
prométeme que no lo harás.
Olvídalo.
Jenna se pondrá feliz por lo del gimnasio.
Sí.
Siento que todo saldrá bien.
Hola.
Perdóname.
- Buenos días.
Llegas temprano.
Sabía que dirías eso. Lo sabía. Eres…
No es mi culpa que seas predecible.
¿Por fin nos acompañas?
Vamos, acelera.
¿Qué?
Nada.
Solo te imagino con Nick
en la Grecia antigua.
¿A qué te refieres?
Pienso en su situación. Sería gracioso.
Si tú fueras una diosa y él fuera un dios.
Se imponían castigos brutales.
Tú lo perdonaste muy rápido.
Nick parece posesivo,
pero yo también soy celosa.
Es porque nos importa.
Pero es algo tóxico, ¿no?
Hablando de celos,
¿has espiado a Sophia últimamente?
No, Briar. No hago esas cosas.
¿Cómo que no?
No es mi amiga.
No, es tu archienemiga. Mira.
Sí.
Jugaron al golf con un inversionista.
Fue trabajo.
¿Trabajo?
Cállate tú.
Qué locura.
Dicen que del trabajo pasas al relajo.
Espera.
¿Qué?
Nick dijo que no vio tu llamada
porque se durmió temprano.
Sí.
Qué alegría verlas aquí.
¿Qué están estudiando?
¿Qué le pasa?
- ¿Estás bien?
- ¿Qué?
Noah.
¿Qué pasa?
¿Tú qué crees?
Hola, preciosa.
Gracias.
¿Por qué no respondiste en el hotel?
Dime la verdad.
Ya te dije que me dormí.
No me mientas.
¿Qué?
Sophia publicó fotos,
estabas en su habitación a las 2:00 a. m.
Bien, mira, sé que se verá mal…
Nick, ¿qué hacías en su habitación?
No pasó nada esa noche.
Lo juro. Tienes que creerme.
- Se me fue el tiempo.
- ¿Por qué te creería?
Bueno, perdón. Fue una mentira inocente.
No quería darte celos.
Solo fuimos a su habitación,
bebimos champán
y celebramos el cierre del acuerdo.
No fue nada. Lo juro.
¿Ella sabe de mí?
¿De lo nuestro?
¿Sophia? No, ¿qué…? Trabaja para mi papá.
- Sería riesgoso. Claro que no.
- Significó algo.
Incluso si dices la verdad,
si le gustas, cree que estás soltero
y fuiste a su puta habitación,
- significó algo.
- Pero no…
Me mentiste, así que es una traición.
¿Noah?
Intenté decírselo, pero no me hace caso.
- Son celos lógicos.
- Para.
¿Estás bien?
No, para nada.
¿Qué pasó?
Tenías razón.
Es un pendejo.
Es todo un pendejo, Noah.
Carajo. Me encabrona. Quiero…
¿Qué?
¿Qué quieres hacer?
- Lo haremos.
- Sí.
¿Tienes planes para hoy?
No.
Quiero conducir.
A toda puta velocidad.
- ¿Irás con ella?
- Sí.
¡Diviértanse!
¿Podrías callarte?
¿Y tú? ¿No ves que tenemos una crisis?
Qué estilo.
¿Cómo los conoces?
Llegó mi juguete favorito
y…
¿Quién es el rarito? No eres Nick.
Vete al carajo, Tom.
- Qué carácter, ¿verdad?
- Sí.
Por cierto, si quieres beber algo,
sabes dónde estoy.
¡Dios! ¡Me rompió la nariz otra vez!
Se sintió bien.
¿Por qué siempre en la nariz?
¿Quién eres?
Mira nada más cómo te ves.
Me sorprendió que al final
sí aceptaran la carrera.
¿Te vestiste así para mí?
Así fue, ¿no?
Veamos si ríes después de la carrera.
Ya veremos.
¿Qué miras?
¿Ya llegó?
- Llegó muy puntual.
- Bien.
Llámame antes de empezar.
Me quedaré en la línea.
Cuando te rebase,
avísanos y haremos el resto.
Pero si voy ganando,
ella irá detrás de mí.
Cruz, te dejará tirado en la puta pista,
así que no necesitas saber el plan, ¿sí?
¿Nick está ahí?
Quiero que lo vea.
No, está con un tipo equis.
Eso no sirve.
Bueno, entonces, solo buscaré…
No puedo creer que colgara.
Noah, perdón. La cagué.
Solo quería protegerte, ¿sí?
Iré para que hablemos.
Hola. ¿Noah?
Hola, amigo.
¿Cómo te va? Me alegra oír tu voz.
Ronnie.
Sí.
Será una llamada rápida.
Sigo aquí.
Oí que tu novia correrá
contra mi amigo hoy
y solo quería decir
que me duele mucho no estar ahí.
Será mejor que te apresures.
Esto será memorable.
Mierda.
¿Estás bien?
Sí.
¿De verdad quieres hacerlo?
No estás obligada.
Lo sé. Quiero hacerlo.
Te veo en la línea de meta.
Tú puedes.
Lo sé.
Para que sepas,
tienes un volante y una palanca.
Pon el auto en primera.
Oye.
Ronnie te manda un abrazo.
Mierda.
Puta madre. Vamos.
¿Qué pasa? Habla, viejo. Habla.
Jefe, no…
Se retrasó mucho. ¿No que sabía conducir?
Tranquilo. Te alcanzará.
Aquí vamos.
Acércate, ¿no?
Vamos, alcánzame.
Voy por ti, nena.
No te atrevas, carajo.
Te lo dije, es la mejor.
Vamos, vamos.
Eso es.
¿Dónde está?
Llegas tarde.
¿Desde cuándo hay motos?
Debes decirme el plan.
Bien. Llegó Nick. Siempre tan heroico.
¡Vamos, Noah!
Espera. ¿Adónde va?
Cruz, viejo, mantenme al tanto.
¿Dónde está?
No veo nada.
Estoy haciendo diez cosas a la vez.
Bien. Todo listo.
Ahora, a esperar.
Bien, pero ¿qué esperamos?
Lo tengo enfrente.
¿Qué carajos?
¡Noah! ¡Oríllate!
¡Lleva el auto a la orilla!
¿Qué?
¡No!
Te dije que te detuvieras.
No es seguro.
¿Qué mierda haces, Nick?
Es una trampa.
Bueno, supongo que ganaré.
Te sentirás orgulloso, RonRon.
Espera. ¿Qué dijiste?
Se acercan. Prepárense.
Cruz, ¿me escuchas?
Los dejé atrás.
- Cruz.
- ¡Lo logré, Ronnie!
Adelante. Láncenla.
- ¡Lo logré!
- Cruz.
¡Carajo!
Cielos, viejo.
¿Estás bien? ¿Puedes caminar?
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué pasó?
- ¡Quítale las putas manos de encima!
- Veo si está bien.
¿Cuándo te va a quedar claro?
¡Para! ¡Detente!
- ¿Qué haces?
- ¿Él te trajo aquí?
No, vine por decisión propia.
¿Por qué? Me prometiste que no correrías.
Lo siento, Nick.
¿Duele que rompiera mi promesa?
¿Te parece una broma?
¡Cruz trabaja con Ronnie!
¡Es una trampa!
- No te le acerques.
- ¿Lo sabías?
¿Lo sabías?
Ven.
¿Me das un segundo, Michael?
Noah, intentaba protegerte.
No quería asustarte, ¿sí?
Es justo lo que quería evitar.
¿Es en serio?
Nick, ¿cómo es que no entiendes
que si me hubieras dicho la verdad,
esto no habría pasado?
Siempre haces lo mismo.
Ocultas pedacitos de verdad
para protegerme,
y solo duele más.
No sé si puedo seguir con esto.
Regresa con Michael.
Eres increíble, Nick.
- ¿Yo te importo?
- Claro que sí.
Me importa que quieras
- cogerte a otro.
- ¡No quiero cogérmelo!
Pero tampoco soy tu novia de verdad.
Ni en público ni para tu padre
ni para Sophia.
Bueno, Noah, ¿qué esperas que haga?
No…
- Anda. Dilo.
- No lo sé.
- Dime qué debo hacer.
- No lo sé,
pero no podemos seguir así.
Estoy exhausta.
¿Qué significa eso?
No más.
Necesitamos darnos un tiempo.
¿Quieres tiempo?
- Dame espacio, tiempo.
- ¿Eso quieres?
Tú necesitas definir tus prioridades.
¿Quieres tiempo?
Está bien, te daré tiempo.
Cuatro.
Tranquilo. Respira. Uno, dos, esquiva…
Relájate, ¿sí? Ocho.
- ¿Quieres hablar?
- No, estoy bien.
Hablemos. ¿Qué pasa?
¿Asistirá?
¿A la reinauguración?
Sí, pero no por ti, por Jenna.
Bien. Sigamos.
Oye, muchas emociones quedaron en el aire.
Intentabas protegerla, está claro,
pero quizá fuiste controlador.
Debes dejar que todo se calme.
¿Está bien?
No puedo perderla.
Se resolverá, amigo.
Todo saldrá bien. Lo prometo.
¿Está bien?
Sí, está bien.
Golpe recto.
Hola, amiga.
Solo quiero saber cómo estás.
¿Puedo ayudar?
¿Prometes tomarme de la mano en la fiesta?
No tengo ganas de ver a Nick
ni de hablar con mi mamá.
Ni con William ni con Sophia.
- ¿Qué?
- Lo sé.
Pero es un evento de Empresas Leister,
debe venir.
Pero yo estaré ahí.
Te tomaré de la mano.
Lo prometo.
Está bien.
Con fuerza, ¿oíste?
Obvio.
Pero sí vendrás, ¿verdad?
Sí, claro. No me lo perdería.
Me alegra.
Te quiero.
Adiós. Te quiero.
¡Noah!
Miren nada más.
Es Noah Morgan. Resucitó.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Vas de regreso al campus?
- Ahora sí.
- Llegó mi oportunidad.
- ¿Qué?
De ganarte en una carrera.
- Me adelanté.
- ¿En serio? Bueno.
No sabes con quién te metes. Vamos.
- Vamos.
- Cuidado.
¡Vamos!
¡Me estoy acercando!
No, no.
Es un sueño hecho realidad.
Creo que el boxeo
es un salvavidas para estos chicos.
Uno, dos.
Bien. Uno, dos, esquiva y abajo.
Bien, me gusta.
No olvides exhalar cuando golpeas.
Inhala entre golpes. Bien. Uno, dos.
Amiga.
Me alegra mucho verte.
Estoy muy orgullosa de ti.
Gracias. Todos hicieron un gran trabajo y…
Está atrás.
Llegó supertemprano para organizar todo.
Se ha involucrado mucho como socio.
Está más nervioso que tú.
Lo juro. Si eso te ayuda.
Sí. Ayuda.
¿Bebemos algo?
- Aún no.
- ¿No?
- Tu mamá.
- Jen.
Detrás de mí.
- Buena suerte. Voy.
- Bien.
- Iré allá.
- Sí.
- ¿Estarás bien?
- Jen.
- Ya voy.
Hola, Noah.
¿Cómo estás?
He estado mejor.
Te he extrañado mucho.
¿Cómo te va en Oxford?
Siento que no sé nada.
¿Quién tiene la culpa?
Vendrás a esto, ¿verdad?
No sería lo mismo sin ti.
EMPRESAS LEISTER
25 AÑOS
Claro.
Las apariencias.
- No.
- No hay que dañar la reputación.
Hola a todos.
Sí, agradezco que vinieran.
Estamos muy agradecidos
por tener la oportunidad
de compartir esto con ustedes.
Primero debo darle las gracias a Nick
y a todos en Empresas Leister.
Nick, en serio,
no sé qué haría sin ti, viejo,
así que, gracias.
Y por supuesto, hay…
Hay otra persona
que hace posible todo esto.
Jenna.
Mira, sé que no te gusta la atención,
así que haré esto rápido, ¿sí?
Nada de esto existiría sin ti. Tienes…
Tienes una habilidad poco común
para dejar las cosas mejor
de cómo las hallaste,
y me incluyo.
Sencillamente,
me maravilla la suerte que tengo.
Cuando nos conocimos,
creí que no voltearías a verme.
El hecho de que sigas aquí…
me desconcierta, en serio.
Jenna, te amo.
¿Qué es eso?
Un detallito.
¿Qué haces?
¿Te casarías conmigo?
No.
No digo que no.
- Pero levántate. Levántate.
- ¿No?
No te arrodilles.
Pero ¿sí te casarás conmigo?
Sí. Sí, claro.
Es de mi abuela.
¡Sí! ¡Eso!
Mira, amiga.
Por Dios. ¡Jen!
Oye.
Me alegro mucho por ti.
Fue estresante. No sabía qué ibas a decir.
Ni yo.
- Eres el padrino.
- Sí.
¡Estoy comprometida!
¡Nos casaremos!
- Dijo que sí.
- Increíble. Mira.
"Prometida". Me gusta cómo suena.
¿Vienes o no?
- Ven, amiga.
- Danos una sonrisa.
Por favor.
Creí que haríamos equipo.
Ya entendí. Hiciste todo.
Vamos, Noah. Esfuérzate un poco.
Está bien.
Hola, Noah.
No.
Soy otra de las mujeres
que te odian a muerte. Adivina.
Briar, comunícame con Noah.
No quiere hablar contigo.
Briar, por favor. Solo…
No. La heriste mucho.
Pero ya…
Ya pasó la página.
Tú ganas. Por Dios.
¿A qué te refieres?
Lee entre líneas, Nick.
Por algo no contestó tu llamada.
Si en verdad te importa, déjala en paz.
Está contenta.
No lo arruines.
- ¿Está contenta?
- Para, Michael.
Sí.
¿Podemos terminar?
- No estoy de humor hoy.
- Está bien. Lo entiendo.
¿Nick?
Gracias a todos.
Continuemos mañana.
Noah, amiga.
Vete.
Bien, se acabó.
Qué tragedia.
¡Suficiente!
Te estás torturando, amiga.
Son las 2:00 p. m.,
el sol brilla
y solo siguen en la cama
quienes tienen resaca como yo,
pero tú no tienes porque ya nunca sales.
No puedo creer que no haya llamado. No…
- ¿Por qué duele tanto?
- Lo sé.
Me ha pasado. Es horrendo.
¿Qué pasó?
Hace unos años, me enamoré de un chico.
Superguapo, encantador.
- Estaba obsesionada.
- Parece una perdición.
Yo era joven, pero se sentía real.
Hasta que lo vi cogiéndose
a mi mejor amiga.
- Mi ex hizo lo mismo.
- ¿Qué?
- ¡No te creo!
- Sí, en serio.
Los hombres valen mierda.
Créeme, lo mejor que puedes hacer
es mostrarle que prosperas sin él.
- De verdad.
- ¿Prosperar?
Sí. Tenemos trabajo que hacer,
pero aquí estoy. Saldrá bien.
Si tan solo hubiera
una gran excusa para vestirse bien
- y presumir a un bombón a tu lado.
- ¿Un bombón?
Michael.
- Briar.
- ¿Qué?
¿Es demasiado sexi?
¿Listo? ¿Le gustas demasiado?
Es demasiado pronto.
Está bien.
Iremos como trío.
Adoro jugar un rol.
Decidí tomarme la libertad
de buscar unas prenditas en tu clóset.
Y ya elegí algo.
Pero acepto comentarios.
Eres una buena amiga.
¿Qué tal? Muchas tiras.
Es sexi.
Hola.
¿Me estás siguiendo?
Sigo el aroma de la desesperanza.
¿Qué insinúas?
Has estado muy triste.
Gracias.
Mi novia dijo que necesitaba espacio
y no tardó en llenar ese espacio
con otro sujeto.
- ¿Tu novia?
- Sí.
Lo manteníamos en secreto.
¿Tu papá no lo aprobaba?
¿Era tan obvio?
Armé el rompecabezas.
Además de que no puedo evitarla,
llevará a un cabrón
a la fiesta de la compañía.
Pobre Nick Leister.
Estarás solo en un rincón
como un perdedor desconsolado.
Sí, así es.
- Sí eres un perdedor.
- Gracias.
Lo valoro.
Pero no estarás solo.
- ¡Gala!
- Hora de la gala.
Por Dios.
Bien.
- Eso es.
- Qué gracioso.
Te ves muy bien.
Más me vale.
Bien, alégrate, nena.
Tu ceño fruncido
no combina con el vestidito sexi.
Bien.
No lo mires.
- Vayamos a beber algo.
- Vamos.
Estoy algo nerviosa.
¿Nerviosa? ¿Por qué?
Vine con alguien guapo.
Les doy la bienvenida.
Gracias por acompañarnos esta noche
para celebrar los 25 años
de Empresas Leister y todos sus logros.
Olvídate de ellos.
Esta es la mesa divertida. ¿Verdad, Briar?
- Claro. Siempre.
- Sí.
Siempre deseé
que este fuera un negocio familiar.
Nicholas, me enorgullece mucho el hombre
en el que te has convertido.
Y Sophia, la nueva integrante
de la familia Empresas Leister.
Veo que has sacado lo mejor de mi hijo.
De nada.
No es fácil. Lo sé.
Veo un futuro brillante y exitoso
con ustedes dos al mando.
Por el equipo de ensueño.
Anda. Hay que bailar.
Vamos, amiga.
Un poco de eso,
un poco de aquello y un poco…
Estaré bien.
Michael.
¿Me permites esta pieza?
Por supuesto.
Ya me aburrí de esta mierda. Vámonos.
Bien, salgamos de aquí.
Disculpen. Con permiso. Gracias.
Eres buena.
¿Quién diría que bailabas tan bien?
Adivina dónde aprendí.
En clases de etiqueta.
Clásico.
Es agradable.
Nick.
Por Dios.
¿Estás bien? Noah, ¿estás bien?
Noah.
- Déjame explicarlo.
- Aléjate.
- Hablemos.
- ¡Aléjate!
- Nick, vete.
- Briar, esto no te incumbe.
Claro que sí.
Briar, vete al carajo.
- ¿Podemos…?
- ¿Qué significa eso?
¿No crees que ya hiciste mucho daño?
- Briar, no lo hagas.
- ¿Será…
que eso te hace sentir bien?
Jugar con nuestro corazón
hasta destrozarnos.
- ¿De qué habla?
- No tengo idea.
¿Quieres decírselo tú o se lo digo yo?
- ¿Decirme qué?
- Nada, Noah.
No eres la primera
a la que le rompe el corazón.
- Noah.
- ¿Ustedes dos?
Noah, puedo explicarlo.
Fue hace años, no significó nada.
¿Es una broma?
Creí que eras mi amiga.
- Y tú…
- Noah.
No sé quién carajos eres.
Espero que seas feliz con Sophia,
Briar o quien sea.
Fue hace siglos.
- Me apena.
- No.
¿Cómo te lo decía?
Por favor, Noah.
¡Noah!
¿Entiendes cuánto te ama, carajo?
Si me ama tanto, ¿qué haces aquí?
La apoyo como buen amigo.
¿Amigo?
¿No son pareja?
Mierda.
Nick.
Por favor, estás llamando la atención.
Es demasiado tarde.
Hora del té.
Gracias.
¿Qué tengo de malo?
Nada.
Literalmente, no tienes nada de malo.
- Hablo en serio.
- Yo también.
No se me ocurre nada.
He tratado
de hallarte un defecto, el que sea.
Sentido del humor de mierda,
un lado cruel,
hábitos asquerosos.
Cualquier razón para que no me gustes.
Solo lo dices para animarme.
¿Está funcionando?
Un poco.
Oye.
Mereces ser feliz.
Hola.
Vine justo después de la fiesta.
¿Estás bien?
Noah, quería explicarte lo de Briar.
Tú con Briar.
¿Ibas a decírmelo alguna vez?
Dejaste que me acercara a ella
todo este tiempo.
Pudiste habérmelo dicho.
Lo sé, y lo siento,
pero nos ha estado manipulando.
Buscaba separarnos.
- No terminamos por ella.
- Lo sé,
pero nos estuvo manipulando.
Solamente besé a Sophia
porque Briar me dijo
que salías con Michael.
Supongo que quería herirte
porque estaba dolido,
y era una puta agonía.
Pero ¿sabes qué pasó cuando me besó, Noah?
Nada.
No sentí nada porque…
Noah, soy incapaz de amar a otra
que no seas tú.
Quería decirte todo eso.
Pero no estabas aquí.
¿Dónde estabas, Noah?
¿De quién es esa chamarra?
¿De quién es esa chamarra, Noah?
Noah.
¿Qué hiciste?
¿Nick?
No busco problemas.
Contesta.
¿Quieres sentarte?
No, estoy bien.
¿Qué tienes tú que yo no tenga?
No hagamos esto.
Vamos, Nick.
Contesta.
Dilo.
Está bien.
Soy considerado,
me abro emocionalmente
y la hago reír.
Si ella fuera mía,
se lo diría a cada cabrón del universo,
en vez de esconderla
y hacerla sentir indigna.
Pero es irrelevante, ¿no?
Porque no podría robártela, Nick,
ni aunque lo intentara,
porque está obsesionada contigo.
Carajo.
No te rías de mí, cabrón.
Hola, soy Nick Leister…
Contesta, contesta.
Nadie habría logrado que te abandonara.
Te hiciste esto a ti mismo.
¿Lo sabes?
Tú la alejaste.
No me toques.
Nick, no podemos dejar esto así,
por favor.
Es un puto desastre y duele.
No hagas nada estúpido. Llámame.
Pudiendo ser felices,
le rompiste el corazón.
Puta madre, Nick.
No hagas nada. Por favor.
Dios.
Por Dios.
Oye, ¿estás bien?
Oye.
Oye, lo siento.
Mira, lo siento.
Lo siento mucho.
Tienes que entenderlo.
No sabía lo de Sophia y tú, ¿está bien?
No significó nada. Mírame.
Mírame.
Nick. No significó nada. Lo juro.
Lo siento.
Tengo que irme, Noah.
Nick, ¿qué hiciste?
¿Nick Leister?
Queda arrestado por sospecha
de agresión y delito de lesiones.
No tiene que decir nada…
eres mío
BASADA EN LA NOVELA DE MERCEDES RON
Subtítulos: Larisa Jardon
Supervisión Creativa
Sebastián Fernández